bonjour on estlundi 02/11/2023 il est 14h22 et je fais un exo qui me permet de prendre un fichier texte malfait et dele modifierafinqu'ilsoit lisible et qu'il y ait unsens. Je commence par créerce fichier textedans un blocnote avec des erreurscomme desespaces manquants, pas deretour àla ligne etc.Ensuite je créer l'applicationqui va traiterce fichierafin de le rendrelisible. Jem'appelle AudrickBonneteau-Dupeux, j'ai 20ans, jesuis un étudiant français d'origine vietnamienne et je poursuis actuellementun bachelor en ingéniérie de la réalité virtuelleet des jeux-vidéos à l'esgi,dans le 12èmè arrondissementde Paris.